# Домашнє завдання до теми «Локальний пошук, евристики та імітація відпалу»

## Опис завдання
Реалізуйте програму для мінімізації функції Сфери, використовуючи три різні підходи до локальної оптимізації:
  - Алгоритм «Підйом на гору» (Hill Climbing)
  - Випадковий локальний пошук (Random Local Search)
  - Імітацію відпалу (Simulated Annealing)

## Технічні умови
1. Межі функції визначаються як xi ∈ [−5,5] для кожного параметра xi.
2. Алгоритми повинні повертати оптимальну точку (список координат x) та значення функції в цій точці.
3. Реалізуйте три методи оптимізації:
  - `hill_climbing` — алгоритм підйому на гору.
  - `random_local_search` — випадковий локальний пошук.
  - `simulated_annealing` — імітація відпалу.
4. Кожен алгоритм має приймати параметр `iterations`, який визначає максимальну кількість ітерацій для виконання алгоритму.
5. Алгоритми повинні завершувати виконання за однією з умов:
  - Зміна значення цільової функції або положення точки в просторі розв'язків між двома послідовними ітераціями стає меншою за `epsilon`, де `epsilon` є параметром точності і визначає чутливість алгоритму до незначних покращень.
  - Для алгоритму відпалу враховується температура: якщо температура зменшується до значення меншого за `epsilon`, алгоритм завершує виконання, оскільки це вказує на вичерпання пошукової здатності алгоритму.

### Приклад виконання
```commandline
Hill Climbing:
Розв'язок: [0.0005376968388007969, 0.0007843237077809137] Значення: 9.042815690435702e-07

Random Local Search:
Розв'язок: [0.030871215407484165, 0.10545563391334589] Значення: 0.012073922664800917

Simulated Annealing:
Розв'язок: [0.024585173708439823, -0.00484719941675793] Значення: 0.0006279261084599791

```